viaggio verso salerno
devono fare una cosa
l'importante segnale
che rientra nella mia responsabilità
il commissario
dura
d
l'uomo
cultura si occupa verso il popolo
da molti anni
io in teatro riciclo
la vita e l'opera di grandi artisti oggi
a salerno sarà la volta di raffaello il
teatro vuoto darci difficile
emozionante nel senso contrario non di
empatia
di distanza rispetto a quelli che
rivedranno poi come si dice oggi gli
streaming cioè nella ripresa
credo che sia il momento opportuno che
sia stato un errore tenere chiusi i
teatri musei
e credo che il compito dell'opposizione
sia quello di evidenziare le
contraddizioni degli errori nella
maggioranza
per questo
voglio ringraziare tutti gli amici di
l'asiago a partire dal sindaco rigoni
stern e anche
dell'altro rigoni stern elezioni
politiche forse diverse da quelle del
sindaco che il figlio del grande
scrittore di con il tel
vedo che rigoni oggi scrive su
il giornale di vicenza un articolo
ricetta
titolando prima virgolette
l'errore di incursioni di scarpe ecco
sono convinto che i cittadini abbiano
capito che non c'era
nessun errore ne alcuna ragione perché
non lo facesse non occorre aspettare
tempi normali per recitare un teatro
vuoto e non occorre aspettare tempi
normali per camminare in un bosco anche
con gli sci
come si chiamano quelle che portavi tu
con le ciaspole
perché la libertà di camminare la
libertà di muoversi al di là
e gli impianti di risalita
la libertà elementare il diritto alla
salute il diritto agli sport individuali
quindi io voglio dire a una persona
civile
e quello che stringe
ha detto un errore di fusione di sgarbi
il capo dell'opposizione c'è una
posizione dunque
ad asiago alessandro
gatti
che
ho fatto questa critica
che lo ha voluto da molto tempo ho
incontrato
il 16 dicembre una riunione politica del
movimento rinascimento che presenta
liste in diversi luoghi in italia il
sindaco di asiago e gli ho detto mi
parlava delle proteste
per i venti molto forti molto giuste
degli albergatori e degli
tutti quelli che hanno responsabilità
delle attività turistiche invernali
molto vero affare
il fondo lo sci di fondo
il 26 di dicembre quindi premeditato e
senza
c'è bisogno che lo chiede il consiglio
comunale perché
tutto si è svolto nella piena conformità
delle norme
comportamenti
dei parlamentari
i gatti osserva non credo fosse
prioritaria per fare questo
incontro il lavoro
è anche stato quello per un perché il
tempo era lungo e si è potuto parlare di
una futura mostra di riga pure i
rapporti col marcelo veneto la sera sono
andato a un altro incontro istituzionale
alla provincia di trento con il
presidente ricatti quindi tutte le mie
giornate sono state all'insegna di
funzioni istituzionali che erano durante
i giorni di festa ma non si diventi che
in parlamento si è votato domenica 27 e
io c'ero quindi come il responsabile
della commissione cultura
ho voluto come opposizione manifestare
tutta la mia indignazione verso il
governo che non tiene conto della salute
delle persone e anche del lavoro
l'articolo primo della costituito
perché non ci può essere nessun rischio
di trasmissione del copit nella
esecuzione in numero limitato di persone
dello sci di fondo
è come passeggiare
e camminare distanziati
e stare e la salute passa attraverso
l'aria aperta quindi è un errore grave
contro la salute del governo sono
all'opposizione come gatti imporre di
non fare lo sci di fondo
eppure di non fare lo stipendio
l'onda
la tesi euro quindi l'ho fatto apposta
come dio diritto parlamentare con il mio
diritto di un uomo che usa la testa e
non accetta il 9 eliminati cio di
pericoli con i porti che vengono sempre
utilizzati per creare negli spettri e
delle paure non è
non è questa la ragione
non può esserlo per impedire alle
persone di vivere normalmente
quindi
nella impostazione di gatti persona
peraltro gentile
c'è ovviamente
no
all
situazione
il covip
e avrebbero avuto in dolci forse
soltanto a pregare che pro
norme
attenzione del covip puoi neanche
pregare in chiesa per avere la grazia di
dio
poi anche le chiese durante i giorni di
natale sono state chiuse a mezzanotte
quindi tutto quello che sappiamo ma io
ho diritto di ribellarsi
e l'ho fatto apposta midi ringrazio
tutti gli amici di vita
sui social non so cosa il fitto non lo
leggo
ma le critiche sono sicuramente
di persone che hanno atteggiamenti
conformistici e che vogliono utilizzare
i morti per impedire ai sani ai vivi
di vivere normalmente
questa è un'azione vigliacca a
criminalizzare i malati e morti per dire
state tutti in casa per terrorizzare le
persone non si usano i morti per dire
non passeggiate in un bosco all'aria
aperta per la vostra salute perché
questo è vero che sia giusto dire io ho
difeso un principio di sanità intuitivo
detto questo
di grazioli sandro gatti
l'avere dichiarato che steve ha
l'intelligenza l'arguzia di vittorio
sgarbi ma respinge fatto moralistico
credo debba essere compito di un
politico di dire che
contesta il messaggio
quest iniziativa voluta organizzata dal
sindaco
rigoni stern dalle tante persone che
stanno soffrendo per il compito sia gli
ammalati ed isolati
sia gli esercenti a livello economico
per cui c'è la retorica
perché se uno è malato e malato ma non è
che chi e malati dell'ospedale deve
impedire agli altri di fare lo sforzo di
fare un bagno e andare sulla sua deve
cioè non c'è non c'è mai stato questo
momento
in avanti si curano prende sono malati e
sani vivono da sami non è che devono
vivere castigati di penitenza pensando a
quelli che sono malati quelli vanno
curati e il sani si curano stando
all'aria aperta in una giornata di sole
meravigliosa che ha impedito agli
esercenti di fare il loro lavoro quindi
in edizione del lavoro interdizione
delle attività commerciali logiche i
giorni
sono quelli di massima produttività
dell'anno e salute salute salute
quindi caro gatti vi ringrazio della tua
attenzione ma non usare i morti e malati
per impedire ai sani di vivere della
sanità quindi
quello che ho fatto lo rivendico era
giusto farlo nessuno ha corso rischio
non abbiamo contagiato nessuno non ci
siano contagiati siamo vissuti all'aria
aperta nei dei pc
la tua infanzia meraviglia già non
sempre suggerito e non sarai di
risonanza che vedi corre a impormi
illustrare all'aria aperta in un giorno
di sole di 26 di dicembre ad asiago sono
parlamentare ho potuto fare ma questo è
un diritto di qualunque cittadino che
non deve essere trattenuto in casa
essendo isolati i malati mondo è pieno
di sole malate che vanno curate ma le
persone sane si curano vedo solamente
grazie caro gatti grazie a tutti i
cittadini
e fate come me
nei limiti uno sport individuale fatte
in fondo passeggiate nei boschi
mantenete la vostra salute non fatevi
intimidire da chi vuole di latte come
morti è un anno che viviamo come morti
questo governo di morti non puoi porci
di vivere come lo siamo per la vita viva
asiago viva la montagna viva la salute
viva la neve viva la vita